Achitungamirwa neMweya wa Mwari unoziva zvose, mu Porofita T.B. Joshua anotenderera mukati mekokorodzano,
achizarura kunzwisisa kwouprofita muhupenyu hwevanhu kunoburitsa pachena midzi yezvinetso zvavo,
kuvasunungura kune dzikinuro yavo.
Mu Porofita T.B. Joshua Achishumira Uprofita Ne Dzikinuro Mu Zita ra Jesu
Huya tione.
Iwe uri kushandisa humwe huchi.
Hongu changamire.
Unoziva huchi? Huchi hwavanonanzva.
Pandakubata, ndanzwa kuti pane huchi hwawakapiwa ne n'anga.
Hongu changamire.
Hwe chii?
Hwe mbereko; ivo vakati ndinofanira kuhudya.
Asi nzira yauri kuhushandisa nayo haisi yemazuva ose nokuti iwe ikozvino uri kushandisa kuzora panhengo yako yakavanzika.
Zve chokwadi, changamire.
Ungashandisa sei huchi kuzora pa nhengo yako yakavanzika?
Zvechokwadi here.
Kununurwa Mu Zita ra Jesu
Mushure mehuprofita, Mai Joy Nkeke vanomhanyira kuchimbuzi kuno zviongorora,
uye anoona kuti zvechokwadi, oparesheni ye mweya yaitika
uye kuenda kumwedzi kwaakanga kwarega kwemakore akawanda kwadzoka.
Maminitsi mashomanana mushure medzikinuro yavo, Mai Joy Nkeke vakauya mberi kuti vagovere uchapupu hwepakarepo.
Ngatinzwei kubva kwavari.
Munhu wa Mwari, mushure mokunge mandinamatira,
kumwedzi kwandanga ndisina kuona kwemakore mana, ndakatanga kukuona.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinokutendai, Jesu.
Kwemakore mana, iwe wanga usingatevere mazuva ako?
Ehe. Mushure mekutora huchi ihwohwo, kwemakore mana, kwakamira.
Pashure pokutora huchi ihwohwo, kuenda kumwedzi kwakamira?
Ehe. Ndatanga kukuona ikozvino.
Mushure memunyengetero?
Zvechokwadi.
Ndinokutendai, Jesu!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
HUCHAPUPU HUNOENDERERA
Zita rangu ndi Joy Nkeke, ndiri wemuNigeria. Ndakabva kuDenmark.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN rakanga riri rekurega kuenda kumwedzi kwemakore mana.
Svondo rakapera musi we Svondo, munhu wa Mwari akaprofita kwandiri kuti
Ndakanga ndichishandisa huchi hwakapiwa kwandiri ne n'anga.
Ndakati, hongu.
Mushure mekunge munhu wa Mwari aisa maoko pamusoro pangu, ndakatanga kuona kumwedzi pakarepo.
Ngatiombere maoko kuna Jesu Kristu akanakisa!
Mai Joy Nkeke Uchapupu Hwe Uporofita
Iwe wajekesa kuti dambudziko rakakuunza pa SCOAN Svondo yapfuura
rakanga riri kurega kuenda kumwedzi kwemakore mana.
Apo wakanga uri pakati pevanhu panguva yekubatwa nemaoko
nemunhu wa Mwari mu Porofita T.B. Joshua, akauya pawaive chaipo
akaporofita kwauri kuti wakapiwa huchi, izvo wakatsigira kuva zvechokwadi.
Ipapo ipapo pa akaisa maoko pamusoro pako, kuenda kwako kumwedzi kwainge kwakarega kwemakore mana kwakatanga kuyerera.
Ungatiudza here kuti zvakatanga sei?
Zvose zvakatanga apo ndaiva ne dambudziko re chibereko changu nokuti ndiri kutsvaga mbereko
Saka, ndakaenda kune imwe n'anga yakandipa huchi.
Mushure mekutora huchi, ndakatanga kudya kuhope;
zvigure zvaindidzingirira kuhope.
Zvaiita sokuti dambudziko rangu rakawedzera.
Kutevera kwangu kwakarega.
Vhiki yapera musi we Svondo apo munhu wa Mwari akaisa ruoko rwake pamusoro pangu ndokuporofita kwandiri,
Ndakatanga kuona nguva yangu yekuenda kumwedzi pakarepo.
Ngatiombere maoko kuna Jesu Kristu akanakisa!
Mai Joe Nkeke Uchapupu Hwe Uporofita
Ndinoda kuti, "Ndinokutendai, Jesu". Kana uri kutsvaga mhinduro, Jesu ndiye mhinduro.
Ndinokutendai, Jesu, pazvose zvamakaita muupenyu hwangu.
Manzwa kubva kwaari. Nezvo Ishe akaita muupenyu hwake.
Kuenda kwake kumwedzi kwakanga kwarega kwemakore mana kwakatanga kuerera ipapo ipapo
shoko rehuporofita rakauya iye akagamuchira kubatwa kubva kumunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua.
Ndiko kwaiva kupera kwe kukusaenda kumwedzi, kupa mbiri kuna Mwari.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Mwari we zvishamiso!